<p align="center">
    <h1 align="center">Yii 2 Cars catalog - test</h1>
    <br>
</p>

**Тестовое задание для Yii2 разработчика.

    1. Развернуть проект для реализации интернет-магазина на Yii2
    2. Развернуть Back-end для работы страницы каталога
    3. Наполнить БД тестовыми позициями (20-25 позиций) c различными параметрами:
        a. Марка автомобиля:
            i. Lexus
            ii. Toyota
        b. Модель:
            i. для Lexus
                1. ES
                2. GX
            ii. для Toyota
                1. Camry
                2. Corolla
        c. Тип двигателя:
            i. Бензин
            ii. Дизель
            iii. Гибрид
        d. Привод:
            i. Полный
            ii. Передний
    4. Сделать блок фильтрации на странице каталога работающий следующим образом:
        a. Параметры Марка автомобиля и Модель отфильтровывают товары с перезагрузкой страницы и открытием нового url в формате /catalog/brand/model При этом меняется title страницы и h1. Например: Просто страница каталога: Продажа новых автомобилей в Санкт-Петербурге Страница каталога с брендом (выбран Lexus): Продажа новых автомобилей Lexus в Санкт-Петербурге Страница каталога с брендом и моделью (выбран Lexus ES): Продажа новых автомобилей Lexus ES в Санкт-Петербурге
        b. Параметры Тип двигателя и Привод фильтруют отображаемые товары без перезагрузки страницы используя Ajax.  Title не изменяется.
    5. Сделать функционал используя ActiveDataProvider - чтобы потом можно расширять всё
    6. Важный момент! Не допускайте следующей ошибки при сценарии: если мы выберем бренд и модель и отфильтруем аяксом тип двигателя, то при перезагрузке страницы вся фильтрация сбрасывается. Из за этого не будет работать пагинация и в целом это не корректно. Нужно сделать чтобы при фильтрации аяксом в url вписывалась ЧПУ добавка типо /engine=benzin и чтобы при обновлении страницы вся фильтрация сохранялась.
    
    Для начальной установки данных реализована миграция.


